Repository: jiangweifang/wp-live2d
Catalog: languages/live-2d-*.po
Languages: zh_tw

# Live 2D 设置
source: Live 2D Settings
zh_tw: Live 2D 設定

# 基础设置
source: Base Settings
zh_tw: 基本設定

# 工具栏设置
source: Toolbar Settings
zh_tw: 工具列設定

# 提示消息选项
source: Tips Message Settings
zh_tw: 提示訊息設定

# 看板娘样式设置
source: Live 2D Style Settings
zh_tw: 模型樣式設定

# 高级设置
source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

# 点击此处增加一条
source: Add more tips
zh_tw: 點選此處增加一條

# 基础设置帮助
source: Base Settings Help
zh_tw: 基礎設定幫助

# 高级设置帮助
source: Advanced Settings Help
zh_tw: 進階設定幫助

# 打开控制台提示
source: Open Console Tips
zh_tw: 開啟Console提示語

# 复制信息时的提示
source: Prompt after copying
zh_tw: 複製資訊時的提示

# 截图时的提示
source: Screenshots Tips
zh_tw: 拍屏的提示語

# 隐藏看板娘的提示
source: Hide Live 2D Tips
zh_tw: 隱藏模型提示

# 更换服装时的提示
source: Changing skin Tips
zh_tw: 換裝提示語

# 每小时提示
source: Hour tips
zh_tw: 每小時事件提示

# 搜索引擎入站提示
source: Search engine inbound tips
zh_tw: 搜尋引擎入站提示

# 访问本站点的提示
source: Tips for this site
zh_tw: 訪問站點提示語

# 一言API的消息
source: Hitokoto API Tips
zh_tw: 一言API消息

# 鼠标悬停时的消息提示
source: Mouse hover Tips
zh_tw: 滑鼠懸停訊息提示

# 鼠标点击选择器
source: JQuery selector of click
zh_tw: 滑鼠點觸選擇器

# 鼠标点击时的消息提示
source: Click Tips
zh_tw: 滑鼠點觸訊息提示

# 节日事件
source: Festival events
zh_tw: 節日事件

# 请在第一个输入框输入没有服装时的默认提示，第二个输入框输入每次切换时的提示消息
source: The first text input No Skin Tips, second text input toggle Skin Tips
zh_tw: 请在第一个输入框输入没有服装时的默认提示，第二个输入框输入每次切换时的提示消息

# 时间按照t{开始小时}-{结束小时}的方式填写，例如：t5-7或t7-11（避免改错，目前此项无法更改）
source: Input the time according to "t{start hour}-{end hour}", for example: t5-7 or t7-11 (to avoid error, this item cannot be changed at present)
zh_tw: 時間按照t{開始小時}-{結束小時}的方式填寫，例如：t5-7或t7-11（避免改錯，目前此項無法更改）

# 请务必不要修改{}中的内容，{title}网站标题、{keyword}关键词、{website}站点名称
source: Don’t edit the contents of "{}" , {title}Site Title、{keyword} keyword、{website} Site Name
zh_tw: 請務必不要修改{}中的內容，{title}網站標題、{keyword}關鍵詞、{website}站點名稱

# 请务必不要修改{}中的内容，lwl12.com接口会有没有作者的情况语句中需要用“|”进行分割
source: Don’t edit the contents of "{}"
zh_tw: 請務必不要修改{}中的內容，lwl12.com介面會有「沒有作者」的情況語句中需要用“|”進行分割

source: <a href="https://www.w3school.com.cn/jquery/jquery_ref_selectors.asp" target="_blank">JQuery selector</a> of mouse hover
zh_tw: 滑鼠懸停位置的<a href="https://www.w3school.com.cn/jquery/jquery_ref_selectors.asp" target="_blank">jQuery選擇器</a>

# 点击看板娘会循环以上的每一行点击事件
source: Clicking on Live 2D will loop through each row .
zh_tw: 點選看板娘會迴圈以上的每一行點選事件

# 在指定的日期说提示语，日期的规则为MM/dd，例如2月14日为 02/14，可填写一个时间区间，格式为11/05-11/12。
source: In the specified date tips, the date rule is "MM/dd", for example: February 14 is "02/14". You can input a time interval in the format of "11/05-11/12".
zh_tw: 在指定的日期說提示語，日期的規則為MM/dd，例如2月14日為 02/14，可填寫一個時間區間，格式為11/05-11/12。

# 模型 API
source: Model API
zh_tw: 模型 API

# 一言 API
source: Hitokoto API
zh_tw: 一言API

# 默认模型 ID
source: Default model ID
zh_tw: 預設模型 ID

# 默认材质 ID
source: Default skin ID
zh_tw: 預設材質 ID

# 模型缩放倍数
source: Model scaling ratio
zh_tw: 模型縮放倍率

# 关于页地址
source: About Page link
zh_tw: 關於頁地址

# 看板娘截图文件名
source: Screenshots Files Name
zh_tw: 看板娘截圖文件名

# 您可以在此处直接填写模型ID
source: Input Model ID
zh_tw: 您可以在此處直接填寫模型ID

# 您可以在此处直接填写皮肤ID
source: Input Skin ID
zh_tw: 您可以在此處直接填寫面板ID

# 设置看板娘在画框中的缩放比例，最小1倍，最大10倍，可以有小数点
source: Set the zoom ratio in Canvas, minimum 1, maximum 10, and have decimal point.
zh_tw: 設置看板娘在畫框中的縮放比例，最小1倍，最大10倍，可以有小數點

# 设置看板娘在画框中的位置，可以是负数
source: Set the position in Canvas, can be negative
zh_tw: 設置看板娘在畫框中的位置，可以是負數

# 这里可以设置看板娘的外观大小
source: Settings Live 2D Style and Size
zh_tw: 這裡可以設置看板娘的外觀或大小

# 是否记录用户上次选择的样式
source: Record the selected style
zh_tw: 是否記錄用戶上次選擇的樣式

# 模型切换方式
source: Model toggle mode
zh_tw: 模型切換方式

# 材质切换方式
source: Skin toggle mode
zh_tw: 材質切換方式

# 看板娘大小
source: Live 2D UI Size
zh_tw: 看板娘大小

# 面页小于指定宽度(px) <br/>隐藏看板娘
source: The page is less than the specified width (px) <br/> Hide Live 2D
zh_tw: 面頁小於指定寬度(px) <br/>隱藏看板娘

# 看板娘贴边方向
source: Edge direction
zh_tw: 看板娘邊緣方向

# 看板娘贴边距离(px)
source: Edge direction(px)
zh_tw: 看板娘邊緣距離(px)

# 拖拽样式
source: Draggable Style
zh_tw: 拖拽樣式

# 松开鼠标还原拖拽位置
source: Restore position on mouse up
zh_tw: 釋放滑鼠還原拖拽位置

# 是
source: Yes
zh_tw: 是

# 否
source: No
zh_tw: 否

# 随机
source: random
zh_tw: 隨機

# 顺序
source: switch
zh_tw: 順序

# 由于看板娘大小不同，请自行设置：宽度 x 高度
source: Width x Height
zh_tw: 由於看板娘大小不同，請自行設置：寬度 x 高度

# 设置为 0 时禁用
source: Zero is disabled
zh_tw: 設定為 0 時禁用

# 左
source: Left
zh_tw: 左

# 右
source: Right
zh_tw: 右

# 禁用
source: Disable
zh_tw: 禁用

# 只能水平拖拽
source: only X Draggable
zh_tw: 只能水平拖拽

# 自由拖拽
source: Draggable
zh_tw: 自由拖拽

# 还原
source: Restore
zh_tw: 還原

# 不还原
source: Stay
zh_tw: 保持

# 提示框设置
source: Tips Settings
zh_tw: 提示框設置

# 显示一言
source: Show Hitokoto
zh_tw: 顯示一言

# 显示加载状态
source: Show load status
zh_tw: 顯示加載狀態

# 显示看板娘消息
source: Show Live 2D Tips
zh_tw: 顯示看板娘訊息

# 显示控制台打开提示
source: Open console Tips
zh_tw: 顯示控制檯開啟提示

# 显示“复制内容”提示
source: Show copy content Tips
zh_tw: 顯示「複製內容」提示

# 显示进入面页欢迎词
source: Show welcome Tips
zh_tw: 顯示進入面頁歡迎詞

# 提示框大小
source: Tips Size
zh_tw: 提示框大小

# 提示框字号(px)
source: Fonts Size(px)
zh_tw: 提示框字號(px)

# 提示框位置(px)
source: Position(px)
zh_tw: 提示框位置(px)

# 提示框背景色
source: Background color
zh_tw: 提示框背景色

# 边框颜色
source: Border color
zh_tw: 邊框顏色

# 阴影颜色
source: Shadow color
zh_tw: 陰影顏色

# 提示框文字颜色
source: Fonts color
zh_tw: 提示框文字顏色

# 高亮文字颜色
source: Highlight text color
zh_tw: 高亮文字顏色

# 显示
source: Show
zh_tw: 顯示

# 隐藏
source: Hide
zh_tw: 隱藏

# 由于提示大小不同，请自行设置：宽度 x 高度
source: Width x Height
zh_tw: 由於提示大小不同，請自行設置：寬度 x 高度

# 数字越大越靠上
source: The more big number, near top.
zh_tw: 數字越大越靠上

# 工具栏
source: Toolbar
zh_tw: 工具列

# 关闭看板娘按钮
source: Close Live2D button
zh_tw: 關閉看板娘按鈕

# 模型切换按钮
source: Model toggle button
zh_tw: 模型切換按鈕

# 材质切换按钮
source: Skin toggle button
zh_tw: 材質切換按鈕

# 一言切换按钮
source: Hitokoto toggle button
zh_tw: 一言切換按鈕

# 看板娘截图按钮
source: Screenshots button
zh_tw: 看板娘截圖按鈕

# 返回首页按钮
source: Home Page button
zh_tw: 返回首頁按鈕

# 跳转关于页按钮
source: About Page button
zh_tw: 跳轉「關於頁」按鈕

# 工具栏图标大小(px)
source: Icon size
zh_tw: 工具列圖標大小(px)

# 工具栏行高(px)
source: Line height
zh_tw: 工具列行高(px)

# 工具栏顶部边距(px)
source: Top margin (px)
zh_tw: 工具列頂部邊距(px)

# 工具栏图标颜色
source: Icon color
zh_tw: 工具列圖標顏色

# 鼠标触碰时图标颜色
source: Icon color of mouse hover
zh_tw: 滑鼠觸碰時圖標顏色

# 开启
source: Open
zh_tw: 開啟

# 关闭
source: Close
zh_tw: 關閉

# 数字越大越靠下
source: The more big number, near bottom.
zh_tw: 數字越大越靠下

# 看板娘插件
source: Live 2D UI
zh_tw: 看板娘外掛
